При написанні або редагуванні коментаря просто введіть символ `@` і почніть вводити ім’я користувача.

<div class="text-center">
    <img src="https://blog.fastcomments.com/images/fc-mentions.png" alt="Приклад згадувань" title="Приклад згадувань" />
</div>

Просто натисніть на ім’я користувача, якого хочете згадати.

Крім того, ви можете використовувати клавіші зі стрілками вгору і вниз для навігації по цьому списку, натиснути Enter, щоб вибрати, або Escape, щоб вийти.

Ми розуміємо, що іноді ви можете захотіти використовувати символ `@` без згадки користувача. FastComments розпізнає це і не перешкоджатиме вашому набору тексту.

Зверніть увагу, що автозаповнення спочатку віддає перевагу пошуку зі врахуванням регістру, а потім також намагається знайти результати без врахування регістру.